Hi, I aim for VG.

- När använder man ?add? respektive ?commit??

- Vad är ?pull? repektive ?push??

- När använder man ?log? respektive ?status??

- Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?

- Du kan lägga detta i samma fil som hade länken till ditt repo.

- Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. 
Förklara skillnaden ochmotivera när man skulle använda den ena eller andra metoden. 
Ge gärna exempel påde kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, 
vilken outputdu fick från git-kommandona eller din IDE.